إذا كانت المعارك
هل هذا هو قدري في الحياة؟
ثم الأمل الوحيد لدي
هو الاستمرار في الفوز
تجاوز التجارب المعطاة
لي من الآلهة
أطلق العنان لكل قوة التحول
سأقاتل بكل قوتي!
ارسم السيف المسمى "الحلم"
إذا كانت لدي الشجاعة، أستطيع أن أفعل ذلك
أؤمن بحبي لك
هذه الترجمة من إعداد مجموعة "ويند شراين" الفرعية للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي مشاكل قانونية ناجمة عن الأنشطة التجارية لأي منظمة خاصة.
مجموعة المعجبين: مجموعة فرعية للمعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
جحيمٌ ناري! استرجع خرزة النار
إذن، أيها الجميع، هل تريدون رؤية شيء وحيد ومرعب؟
وصلنا أخيرًا إلى قلعة أوني على جبل فوجي
على الرغم من عدم وجود خبرة قتالية فعلية
قوة الدفاع الجوي اليابانية الفخورة في العالم
الآن اذهب لضرب الغازي أوني مارو بشراسة
من فضلك استمتع بهذا العرض الجوي
أطلق النار
ها، هل تعتقد أن هذا المستوى قادر على إغراق قلعة أوني مارو؟
أوني مارو مايسترو، 99 برجًا ثانويًا، و400 مدفع، جاهزون
حسنًا، أطلق كل الرصاصات
مايسترو أوني مارو المرعب
قوات الدفاع الجوي لا تعمل بشكل جيد
من يستطيع إيقاف أوني مارو مايسترو؟
أين يفعل ذلك السيف الحديدي في مثل هذه الأوقات؟
السيف الحديدي هو أحمق
أي فتاة طيبة تتحدث عني مرة أخرى؟
يا أحمق، أنت فقط تعاني من البرد.
لا تقل الكثير من الأشياء الغبية عندما تكون جائعًا.
هذا الأحمق
بالمناسبة، كم من الوقت يستغرق الوصول إلى فوهة آسو؟
ما الخطب؟ شونوسوكي، هذا محل شاي.
أه، لقد نجوت.
مرحبًا، هل يمكن لأحد في المتجر أن يحضر لي بعض الشاي؟
ما هذا؟ تيشيرت نجمة البحر؟ كعكة نجمة البحر
ظريف جدًا
مرحباً
ماذا يحدث مع هذه الدمية؟
يبدو أنني سمعت هذا الصوت في مكان ما.
آسف لأنني جعلتك تنتظر.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
أنت... رجل نجم البحر
يا لها من وقاحة! لا تنظر إليّ هكذا. أنا امرأة.
امرأة
ما الخطب؟ إنه صاخب جدًا.
زوج
ألم تصل الحفرة بعد؟
قريباً
هل انت ضائع؟
إنه أمر مزعج للغاية، أماكوسا، كيف يمكنني أن أضيع؟
هذا جيد
رجل نجم البحر
يا سيف الحديد
ماذا
هل أنت متزوج؟
يا لها من مصادفة!
هذه زوجتي ميبولين وهذا ابني آه يونج
هاهاها لطيف جدًا.
لماذا لديك ابن بعد الزواج مباشرة؟
هذا لا يتوافق.
بفضلكم جميعًا، تمكن آه يونج من النمو بشكل صحي.
العيش بسلام.
حسنًا، من الجيد أننا تمكنا من الهروب من أونيمارو تاكيشي.
نعم بالفعل.
ولكن إذا قام اللورد أونيمارو تاكيشي بغزو اليابان،
هذا العالم سوف يصبح جحيمًا.
الآن تم قمع كيوشو.
ماذا؟ كيوشو كانت...
هذا صحيح.
رجل نجم البحر، أنت على دراية بهذه المنطقة، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تأخذنا إلى فوهة آسو؟
لا مشكلة، شيء صغير، اتركه لي.
يا عزيزتي، الأمر خطير. من يعلم متى قد ينفجر هذا الجبل؟
لا توقفني، ميبورين.
لقد طلب مني أحد المحسنين القدامى:
إذا لم أقبل، فأي نوع من الرجال سأكون؟
كأب، لا تقلق.
سوف أعود بالتأكيد.
عسل.
أعطني استراحة.
ثم سأذهب، ميبورين.
رحلة آمنة يا عزيزتي.
حار جداً...
ساكايا، أريد بعضًا أيضًا.
يا أحمق.
مع شخص مثل Starfish Man، الذي كان ذات يوم أحد الشياطين الثمانية في Onimaru،
لا يمكننا أن نكون مهملين.
حسنًا، علينا أن نضرب أولًا.
الجميع، اتجهوا نحو الهجوم!
انتظر دقيقة.
لماذا؟
العدو لديه دليل.
لم يفت الأوان بعد للتحرك بعد العثور على موقع اللؤلؤة.
وهنا الحفرة.
إنه مجرد دخان، لا أستطيع رؤية أي شيء.
هل هناك حقا لؤلؤة التنين الأحمر هنا؟
لا يمكننا إلا النزول وإلقاء نظرة.
انتبه لخطواتك.
إنه حار جداً.
لا أستطيع الذهاب إلى الأسفل أكثر.
اللؤلؤة...
ماذا؟
هل هذه هي لؤلؤة الأسطورة من آسو؟
ولكن كيف نصل إلى هناك لنأخذه؟
حسنًا، سأنزل.
تمديد عصا الخيزران.
ماذا؟ عصا الخيزران الخاصة بي انثنت بسبب الحرارة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أنت غبي حقًا، استخدم زونو-سوكي.
حسنًا، حاول ركوب زونو-سوكي.
نعم نعم.
كل الدخان، لا أستطيع أن أرى.
أكثر قليلا إلى اليسار.
أعلى قليلا، أعلى.
أوه، لقد ذهب بعيدا جدا.
هل الأمر بهذه الطريقة؟
يا أحمق، هذا هو الجانب الأيمن!
نعم.
هذا هو أدناه.
لقد ذهبنا بعيدا جدا.
إلى اليسار.
ثم إلى اليمين.
هل حقا لا تعرف أين هو اليسار، أيها الأحمق الكبير؟
أنت الغبي الكبير.
بمجرد اكتشافه، لن يكون هناك خيار.
أنت... أنت...
سلم لي تلك الكرة الأسطورية، أماكوسا شيرو.
عن ماذا تتحدث أيها الأحمق؟ من سيعطيك إياه؟
هاجم الآن، سانجو أماكوسا!
اسمي اماكوسا شيرو، الرجل الأحمق.
نظرًا لأنك لن تعطيها لي، فلا يوجد خيار آخر.
سحر أماكوسا!
اللهم اغفر لي ذنوبي.
انا قادم هنا.
انتظر، ماذا عن الكرة؟
مزعج، أنا مشغول الآن.
أوه لا، كرة التنين الحمراء.
إنه يغرق.
اتركها لي.
أنا وحدي من يمكنه الحصول على تلك الكرة.
ولكن كيف ستحصل عليه؟
إذا سقطت سوف تموت
أنا أيضًا أحد الأشباح الثمانية، ولدي خدعة أو اثنتين.
إذا حدث لي أي شيء...
من فضلك أخبر زوجتي وابني بهذا.
رجل نجم البحر هو رجل حقيقي.
يجب أن تكون تمزح.
لقد نجحت.
من هنا، من هنا.
أوه لا، سوف ينفجر!
الى..ساياكا.
لقد حصلت على الكرة.
تمسك هناك!
لقد عملت بجد. أيها الخائن، سلم لنا هذه الكرة.
الرجل العنكبوت.
انتظر لحظة، هذا الجبل قد ينفجر.
هدنة مؤقتة
لن أقع ضحية حيلك.
ساكايا، أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
فقط قليلًا، استمر.
اتركوني، أنا فقط أعيقكم. أنتم جميعًا تهربون بسرعة.
جدياً، توقف عن هذا الكلام المُزعج. ما الذي تتحدث عنه؟
إذا لم تستمع لي، سوف آكلك.
لماذا يبدو هذا مشابهًا جدًا للسيف الحديدي؟
يمكننا أن نكون على يقين هنا.
لقد مررنا بالكثير حقًا.
أين السيف الحديدي؟
أين أماكوسا شيرو؟
شوزوسكي.
ماذا حدث للسيف الحديدي؟
ماذا؟
سيف رايجين بدون كرة، رايزان!
السحر على طريقة أماكوسا.
عليك اللعنة.
ما يجب القيام به؟
ثعلب.
تحول إلى نمر.
ساياكا، الخرزة. أعطني الخرزة.
خرزة؟ أي خرزة؟
أليس هذا واضحًا؟ بالطبع، إنها حبة تحويل الراكون.
حبة ذهبية.
لماذا فقط عند استخدام هذه الخرزة،
هل يتكلم الرجال في انسجام تام؟
حسنًا، انتقل إلى المنافسة.
التحول للمسابقة؟ لا تجعلني أضحك.
همف، سأريك قوة حبة التحول هذه.
تحول إلى تنين.
سيف الحديد، إذا كنت تنينًا، فيجب أن تكون قادرًا على تنفس النار.
نعم.
إنه لا يعمل.
الضربة النهائية.
لعنة... لعنة.
كوبرا. فأر.
سفينة فضاء.جسم غامض.
يبدو أن هذه المعركة أصبحت مملة.
حسنا، في هذه الحالة...
تعال إلى هنا يا صغيري.
سيف الحديد.
لا تشتت انتباهك بهذا الثعلب المجنون.
ثم سأتحول إلى ساكايا.
كما هو متوقع من Iron Sword، إنها معركة جمال ضد جمال.
خذ الأمر على محمل الجد.
تحول مثير للإعجاب، السيف الحديدي.
ولكن حتى أنت لا تستطيع أن تتحول إلى حبة فاصوليا، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
انتظر، إنه فخ.
ثم سأريكم التحول.
ماذا عن ذلك؟
رائع...
أكلت... أكلتها.
الآن دورك.
كن مستعدا.
ماذا يحدث؟
ألم...معدة...
لا تقلل من شأني.
غير مريح للغاية.
عليك اللعنة.
ماذا؟
لا يمكنني استخدام Thunder Slash إذا لم أتمكن من القفز في الهواء.
سوف آكلك.
لن أدعك تنجح.
ساكايا...
رجل نجم البحر...
هذه الجوهرة...
قم بتسليم جوهرة الآسو التي حصلت عليها إلى تيتسوكين.
تيتسوكين، امسك هذا.
هذه هي الجوهرة التي خاطر رجل نجم البحر بحياته من أجلها.
رجل نجم البحر...
دعني أرى قوة هذه الجوهرة.
على الأقل بينما أنا لا أزال على قيد الحياة.
أفهم.
الجوهرة الأسطورية، جوهرة التنين الأحمر، أعطني قوتك.
ماذا؟
يذهب!
لعنة... لا أستطيع السيطرة عليه.
رجل غير ناضج مثلك لا يستطيع استخدام هذه الجوهرة.
ماذا قلت؟
هذا كل شيء، اذهب وأكمل تدريبك في العالم الآخر.
في هذه الحالة سأطلق النار من مسافة قريبة.
ال!
هل صعد أماكوسا شيرو إلى السماء؟
لقد هرب.
يا أحد، يا أحد! رجل نجم البحر لن ينجو.
ماذا... ماذا؟
هل مات؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
إنه أمر خطير إذا لم نعالجه على الفور.
ثم اسرع وأرجعه.
انها غير مجدية.
لقد انتهيت بالفعل.
حتى شخص مثلي يمكن أن يكون مفيدًا للجميع.
أنا سعيد حقا.
رجل نجم البحر.
من فضلك أخبر ميبورين وأه يونج أنني رجل رائع.
أخبرهم أنني قمت بواجباتي بشكل جيد.
مستحيل. عليك أن تتعافى وتخبرهم بنفسك.
أنا موساشي أعدك.
غدا في آسو، سيكون يومًا مشمسًا أيضًا.
لا، لا يمكنك أن تموت. رجل نجم البحر.
لقد عدت إلى طبيعتي، أنا سعيدة جدًا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أيها الأحمق.
لقد قتلته للتو.
الجميع.
أتمنى لكم جميعا رحلة آمنة.
مع السلامة.
هل حصلنا على ثلاثة من سبعة؟
ليست لؤلؤة إله التنين، أليس كذلك؟
في هذه الحالة، يجب عليّ جمع اللآلئ الستة المتبقية.
أربع، صحيح؟ أربع لآلئ.
كيف حسبت ذلك؟
على أية حال، اجمع كل اللآلئ السبعة.
ثم اهزم ذلك الوغد أوني مارو تاكي.
هذا الرجل متفائل حقًا.
فقط انتظر، أوني مارو تيك!